សម្លេងហ៊ួច សម្លេងកណ្តឹង
ហ៊ួច ហ៊ួច ហ៊ួច ហ៊ួច ហ៊ួច ហ៊ួច
កម្មករខ្ញុំ ខ្ពើមម៉ូយ
យីស! ប៉ះស៊យចំម៉ែ ជិះ
តែ សំណាង ខ្ញុំល្អ វិសេស
ម៉ែ គាត់ចេះ ចុះទៅវិញ
កម្មករ បង ខុសគេ
មិនដាក់ទេ ក្រៅពីអូន
រ៉ឺម៉កនេះលឿនដូចពស់លូន
អូនចង់ជិះ មួយជីវិត
អេ! អស្ចារ្យ ទេ ពិសី
ផ្ការីកថ្មី បងបេះឱយ
ក្រអូបណាស់ ផ្កាមិនទាន់រោយ
ព្រលឹងអើយ សប្បាយទេ?
សែន! សប្បាយ
ន៎! ឆោមឆាយ មើលព្រៃភ្នំ
ពិ រោះណាស់សម្លេងរៃយំ
សូររងំ ជុំព្រឹក្សា
អេ៎! ឈប់សិនរ៉ឺម៉ក រ៉ឺម៉កឈប់សិន!
ទេ! ទេ! មិនឈប់ទេ
មិនដាក់ទេ ដាក់តែស្នេហ៍ ខ្ញុំទេមីង
មីងឱ្យ មួយពាន់ក៏មិនដាក់ដែរ
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ
ខ្ញុំដាក់តែ ស្នេហ៍ ខ្ញុំទេ ណា៎មីងអើយ
អេ! ឈប់សិនអ្នកធាក់រ៉ឺម៉ក
ទេ! មិនដាក់ទេ
យី! យ៉ាងម៉េច ក៏មិនដាក់
ខ្ញុំ មិនត្រូវ ការទេប្រាក់
មិនដាក់ក៏ហីទៅចុះ សោះហ្នឹងអស់លុយផង
ថ្មើរជើងវិញល្អជាង ហេស! ហេ! មួយពីរ មួយពីរ មួយពីរ
កម្មករបងពិសេស
ឱ្យអូន ជិះតែម្នាក់ទេ
ធាក់ឡើងភ្នំ ក៏មិនហត់ដែរ
ជយោ!ស្នេហ៍ លក់មិនបាន
ជយោ!ស្នេហ៍ ទិញមិនបាន